 в том суть, от кого ты родился, а в том, с кем ты водишься. Сервантес
Не может быть дружбы между господином и рабом. Курций
Подлинная дружба созревает медленно и расцветает там, где люди действительно доказали ее друг другу. Честерфилд Ф.
Служба и дружба — две параллельные линии: не сходятся. Суворов А. В.
Теги к цитатам о дружбе: Дружба
Связанные тематики цитат: Враг, Друзья
Понравились цитаты? =) Поделись с друзьями:
Доверие — первое условие дружбы. Лабрюйер Ж.
Дружба кончается там, где начинается недоверие. Сенека
Дружба не услуга, за нее не благодарят. Державин Г. Р.
Дружба одного разумного человека дороже дружбы всех неразумных. Демокрит
Дружба проникает в жизнь всех людей, но для сохранения ее порой приходится сносить и обиды. Цицерон
Дружба удваивает радости и сокращает наполовину горести. Бэкон Ф.
Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают. Ницше
Дружбу, которая дается за деньги, а не приобретается величием и благородством души, можно купить, но нельзя удержать, чтобы воспользоваться ею в трудное время. Никколо Макиавелли
Дружите с умными, ибо друг дурак порой опаснее, чем умный враг. Руми
Единомыслие создает дружбу. Демокрит
Ежели супруги много лет любят друг друга, то влюбленность неприметно переходит в сладостную привычку и пылкая страсть сменяется нежной дружбой. Руссо Ж.
Знать меру следует во всем, везде. Знать меру надо в дружбе и вражде. Саади
Истинная дружба должна быть откровенна и свободна от притворства и поддакивания. Цицерон
Как в дружбе, так и в государственной деятельности должны быть исключены притворство и лесть. Цицерон
Когда между собакой и кошкой возникает дружба, то это не иначе как союз против повара. Цвейг С.
Колыбель личного успеха в жизни — это сохранение дружбы, доверия и уважения со стороны ближайшего вашего соседа. Вашингтон Б.
Любовь не пятнают дружбой. Конец есть конец. Ремарк Э. М.
Люди в своей массе расценивают дружественные отношения только с точки зрения выгоды. Овидий
Многие — угощенью друзья, а не дружбе. Менандр
Не в том суть, от кого ты родился, а в том, с кем ты водишься. Сервантес
Не может быть дружбы между господином и рабом. Курций
Подлинная дружба созревает медленно и расцветает там, где люди действительно доказали ее друг другу. Честерфилд Ф.
Служба и дружба — две параллельные линии: не сходятся. Суворов А. В.
Теги к цитатам о дружбе: Дружба
Связанные тематики цитат: Враг, Друзья
Понравились цитаты? =) Поделись с друзьями:

